{q}
Каково полное название грави-пушки?;
Манипулятор электромагнитного поля нулевого уровня
Манипулятор энергетического поля нулевого уровня верно
Манипулятор статического магнитного поля высшего уровня
Манипулятор электростатического поля нулевого уровня

{q}
От чего питается грави-пушка?;
Кристалла Xen'а верно
Чистой энергии
Концетрированного удара молнии
Электромагнитного поля окружающих объектов

{q}
Кто Гордон Фримен по специальности?;
Физик-испытатель
Физик-исследователь
Исследователь внеземеных аномалий
Физик-теоретик верно

{q}
Кто является актёром озвучки Гордона Фримена в оригинале Half-life?;
Один из сотрудников Valve
Я
Райан Рейнольдс
Никто верно

{q}
Каков номер модели защитного костюма H.E.V Гордона Фримена в Half-life 2?;
IV
V верно
VI
X

{q}
Стражей муравьиных львов иначе называют ...;
Мирмидонтами верно
Хранителями
Плюрипотентными
Гетероплоидами

{q}
Какое сообщение передал G-Man Илаю Венсу?;
Доставь Аликс Венс в Белую Рощу
Нужный человек не в том месте может перевернуть мир
Будь готов к непредвиденным последствиям верно
Я прошу прощения за то, что кажется вам деспотичным навязыванием своей воли

{q}
Что из этого не говорит зомби?;
О, Боже, помоги! Помоги мне!
Помоги, Боже... помогите! Помоги мне!
Потушите меня!
Боже, спаси меня от боли! верно

{q}
Почему у Ламара не получается превращать людей в зомби?;
У него удалено жало верно
У него с рождения отсутствует присоска
Он проникся Кляйнером
У него нарушение строения ДНК

{q}
Кто руководит Альянсом?;
Доктор Брин
G-Man
Советники верно
Синтеты

{q}
Кто из перечисленных способен противостоять G-Man'у?;
Хедкрабы
Вортигонты верно
Альянс
Стражи

{q}
Что представляет собой энергетический шар Альянса?;
Плазматическую жижу
Контр-сингулярность
Материализованное энергетическое поле
Сконцетрированный сгусток тёмной энергии верно

{q}
Кто такие синтеты?;
Живые куски синтетических веществ
Техно-органические существа, измененные учёными Альянса верно
Разновидности советников
Роботы с ИИ на основе синтетических материалов

{q}
Что такое Борей (Бореалис)?;
Сервера в Майнкрафте
Место испытания ракеты повстанцев
Телепорт Альянса
Научно-исследовательское судно Aperture Science верно

{q}
В чём цель подавляющего поля Альянса?;
Препятствие рождения детей верно
Защита Земли от угроз с мира Xen
Угнетение мозговой деятельности людей
Изменение условий жизни на Земле
