{q}
Каков шанс в MC Jave Edition спавна кричащей козы?;
1%
2% верно
3%
5%

{q}
Игра пытается заспавнить странствующего торговца раз в ... минут;
20 верно
30
40
50

{q}
В версии 1.19.2 с помощью бага можно проигнорировать урон от падения с высоты в ...;
0+ блоков
20+ блоков
35+ блоков верно
30+ блоков

{q}
Правда ли, что кувшинки можно ставить только на воду?;
Да
Нет верно

{q}
Имя Grumm без читов нельзя дать ...;
Овце
Игроку
Эндер-дракону верно
Визеру

{q}
Для Алекс Стив является ...;
Парнем верно
Братом 
Другом
Незнакомцем

{q}
Сколько всего дружественных мобов в Майнкрафте 1.19.2?;
23-24
25-26
27-28 верно
29-30

{q}

Сколько всего нейтральных мобов в Майнкрафте 1.19.2?;
10-11
12-13
14-15 верно
16-17

{q}
Сколько всего приручаемых мобов в Майнкрафте 1.19.2?;
6
7
8 верно
9

{q}
Эффект Герой Деревни I снижает цену первого предмета на ...;
20%
25%
30% верно
35%

{q}
Броня из какого материала легче зачаровывается?;
Золота верно
Железа
Кольчуги
Кожи

{q}
Какова максимальная скорость лодки на синем льду?;
72.7 блоков/с верно
64.2 блоков/c
4800 блоков/мин
74.35 блоков/с

{q}
Как сварить зелье отравления?;
Паучий глаз + грубое зелье + огненный порошок (топливо) верно
Приготовленный паучий глаз + грубое зелье + огненный порошок (топливо)
Приготовленный паучий глаз + неловкое зелье + огненный порошок (топливо)
Паучий глаз + неловкое зелье + огненный порошок (топливо)

{q}
Гранит разрушается ...;
Деревянной киркой за 1.2 секунд
Железной киркой за 0.3 секунд
Алмазной киркой за 0.25 секунд
Золотой киркой за 0.2 секунд верно

{q}
Достижение "..." - добыть 1728 блоков булыжника и положить их в сундук.;
Сундучный из булыжника верно
Булыжный магнат
Сундук-булыжник
Переполнение булыжником

{q}
Адский нарост вырастет на одну стадию с вероятностью в 99,9% за ...;
1 час 20 минут верно
1 час
40 минут
1 час 40 минут

{q}
Сколько здоровья у тропической рыбы?;
1
2
3 верно
4

{q}
Сколько цветов воды в Майнкрафте 1.19.2?;
6
7
8 верно
9

{q}
Осколки эха попадаются в сундуках с шансом ...;
25%
27%
29%
31% верно

{q}
Иссушитель враждебен к ...;
Зомби
Гастам
Фантомам
Врединам верно

{q}
При полном здоровье и без голода, игрок может выжить в лаве ...;
5 секунд с золотой бронёй, без чар верно
6 секунд с кольчужной бронёй, без чар
7 секунд с железной бронёй, без чар
15 секунд с алмазной бронёй, без чар

{q}
Какой уровень освещённости даёт огонь душ?;
10 верно
12
14
15

{q}
С шансом ... с зачарованием Добыча III может выпасть Каменный меч со Скелета-Иссушителя;
9,5%
10,5%
11,5% верно
20%

{q}
Волк гарантированно приручается на ... косточке.;
12 верно
13
14
15

{q}
Выберите неверный факт;
В блоке наковальни нельзя задохнуться
При нажатии на красную руду углём в руке она светится дольше, чем обычно
Текстура одного из кубов кристалла Края — старая текстура рамки портала в Край
В отличие от других враждебных мобов, кролики не убегают от чешуйниц верно